[Música]
y vais Bueno vamos a reaccionar a uno
pero yo ahí lo he visto quejarse en
varias ocasiones del no estoy
entendiendo muy bien lo que está pasando
con con dreamcraft
esta no es la primera Esta no es la
única vez que se está quejando ibai del
ring Craft están en la única vez no no
estoy entendiendo muy bien lo que está
pasando con con dreamcraft sobre todo a
nivel de números porque este está siendo
terrorífico para todo el mundo la verdad
no está teniendo espectadores no O sea
está teniendo más movimiento
Javi no me convence la cámara desde
abajo A mí tampoco no me está terminando
de convencer me falta algo pero no sé el
qué
les jodió la ambición me falta algo con
la cámara pero no es el que a ver quiero
hacer algo evidentemente porque tenemos
esta cámara y quiero hacer algo con esta
pero no consigo pillarle el punto [__]
No hay nadie aquí potente que se le
ocurra una idea buena y me la mande por
email Javi Mira la segunda cámara la
puedes poner aquí para este momento para
tal otra opción sería traérmela por aquí
eh Y ponerla por aquí o ponerla por aquí
arriba otra opción sería otra opción
sería esa ojo Ahora cuando terminemos a
tener eBay lo vamos a probar
deberías ser Vegeta ser Vegeta Sería
bueno sí
pero es que ahora mismo
espectadores día 2
accesser 1400 espectadores ni saxter ni
sastre está
ni saxter está en el evento
1400 espectadores si están israster
jugando al LoL siempre con 6000 personas
magicci mil Ricky edie 800 personas
800 Harry 800 forman 700
Avi 400 personas
uy uy el otro día hoy hoy el otro día
pasó una cosa me encontré una cosa con
Aby Uf Pero se le mandaba a lugares para
que lo hablemos en el principal ya lo
contaré madre mía eh 200 personas
300 madre mía
o sea si te pones a hacer tortilla Land
a la vez que rincraft tienes más biewers
con tortilla Land que haciendo a la vez
rincada O sea de verdad no tiene ningún
tipo de sentido o sea no sé si es que a
la gente es un fracaso el evento eh dilo
de chill Oye que dejarme ya de pedirme
cosas del chill tío
dejarme de pedir cosas de Chile
no le está gustando nada que si no no
tiene gracia luego los vídeos
se están aburriendo No lo sé es que es
una serie que hay dos horas de espera
tres horas de espera una hora y media
cuatro yo de verdad que no sé como como
Twitch puede estar permitiendo esto
dices ostias que estamos aquí esperando
dos horas y al final es el tiempo que la
gente está trabajando Es que mira daros
cuenta que ahí tiene 100 streamer no sé
cuántos son 100 streamer que están no
pueden hacer bien su trabajo porque el
evento es una [__] y
y aparte que están perdiendo pasta No o
sea están perdiendo mucha pasta porque
si no lo están viendo nadie están
perdiendo pasta claro Pues no que es lo
más valioso de todo de Bueno tanto el
nuestro como en el público La verdad que
si yo tuviese dos tres horas de retraso
en un evento mío cada cada día pues pues
Me sentiría bastante mal yo no sé si es
que no ha estado lo suficientemente
encima o que no le han tenido muy en
cuenta pero cómo puede ser que Twitch
invite a gente a un evento sin haberles
preguntado si quieren participar es que
me parece una absoluta barbaridad amigos
fin a ver si tío le haya hecho grefg es
que está Twitch detrás de esto familia
es que es de loco
y podemos ir un poquito más rápido
porque además el problema es que dura un
montón rinca lazos Hoy es el tercer día
y creo que quedan otros tres más
fíjate está diciendo lo de los días
vamos a probar ahora lo de la cámara
vale antes de reaccionar lo siguiente
Fíjate que está diciendo lo de lo de los
días yo no sé si os acordare y yo
siempre pongo el juego del calamar
porque ha sido en el que yo tuve y en el
que tuve las mejores experiencias vale
hombre por ejemplo en el de en el de
en el de Avi
Espérate que no me puedo creer una cosa
que acabo de ver
madre de Dios
lo del juego del calamar fue que
es que el juego del que además fue la
caña o sea el juego del calamar fue de
[__] madre divertido original buen
currado de todo vale
el de Gameplay que luego me invitó
también a mí con el chura a uno de
fortnite A ver es que ese día hicimos
buenas risas Pero porque el submarino yo
hicimos el canelo de
disfrazarnos vale hicimos el canelo de
disfrazarnos Y tal Pero yo no le Pillo
el juego al fortnite lo he intentado un
montón de veces tu participación fue
buenísima lástima lo que pasó con Twitch
totalmente tío además allí éramos de los
que más espectadores estábamos teniendo
creo que estábamos con seis siete mil
espectadores el día que me banearon que
dentro de los a ver quitando los Tops
quitando al toques y quitando auron y
demás quitando los top Tops del del amor
de los que más espectadores estábamos
teniendo no lo estuvimos pasando no lo
pasamos pipa Oye que ahora estoy
pensando que a mí no me os le tengo
porque no recuerdo no me suena haber
cobrado el dinero ese que ganamos ahora
que estamos hablando de eso
y lo de London lo de London me hicieron
una guarrería terrible Porque alguien
metió mano alguien obsesionado me metió
mano ahí y y bueno yo tengo claro quién
fue evidentemente porque ya aquí me lo
contó o sea literalmente Jackie me contó
las conversaciones que le mandaron vale
Yo lo tengo claro o sea la cosa fue como
la gente se espera y ya aquí me lo contó
Me dijo Mira tal tal tal tal me ha dicho
esto esto esto pero es lo que me dijo
que él no tomó la decisión no pero yo
siempre lo comparo con el juego del
calamar el juego del calamar yo no sé si
ustedes recordaréis que a mí
los días me daban coraje que se
terminara o sea lo estábamos pasando tan
bien
lo estamos pasando Tan bien que que no
quería que terminara no quería que
terminara los cinco o seis días
o sea lo pasamos de [__] madre y esta
gente estarán Deseando que se acabe ya y
van por el tercer día están perdiendo el
tiempo el dinero y fíjate tú qué pena no
estar trabajando en algo y que no te
guste hacer eso O sea yo realmente esto
lo suspendía lo cancelaba pedía
disculpas y lo compensaba de alguna
manera yo que sé haría un Yo qué sé yo
cogería todo lo del disco le haría vamos
llevamos a jugar esto para como terminó
London te hicieron un favor Carmen me lo
dijeron que que fue un completo fracaso
no no no se no tengo ni idea yo ya desde
de verlo le cogí coraje y no comenté
casi ni los salseo de London porque es
que la verdad me pareció
repulsivo lo que me hicieron me pareció
muy bien directamente me pareció muy
indirectamente y por parte de la gente
que siempre está alrededor de las cosas
que me echen de las empresas o que
aunque tal hombre ya me parece que es un
poco una pasada no la persecución Pero
bueno ya podré hablaros más tranquilo
sobre esto no
en los X Games tenía 7.000 espectadores
Sí sí sí Bueno pues a ver si en enero me
invitan otra vez no
a ver si en enero me vuelven a invitar
mientras estuve Eugenio lo pasamos bien
no no fue mal eh estábamos con 2.000
espectadores jugando al GTA por la tarde
tío a las 4 de la tarde no no fue mal
hubiéramos tenido
le dimos bastante chicha a London pero
fíjate tú tío que esta gente están
Deseando que se acabe [__] Y todavía
quedan tres días no sé qué
la sal sería estoy muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno
tú sabes de Reyes
[Música]